Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia reput, dalam kesuraman aku sesat♪
♪Betul dan salah, dalam fros terukir♪
♪Pada mimpi cinta, bilah bertembung dan bergoyang♪
♪Sendirian saya menunggang, darah masih tidak bergoyang♪
♪Melalui kegembiraan syurga dan keputusasaan bumi♪
♪Membakar bulan, saya minum udara sejuk♪
♪Walaupun hati seperti medan perang mungkin♪
♪Biarlah takdir menulis ketidaktentuannya♪
♪Dari kehidupan ini kepada yang tidak diketahui besar♪
♪Siapa yang akan berdiri bersama saya, di atas takhta yang tidak diketahui?♪
♪Saya akan mengembara melalui hidup ini untuk menjaga awak♪
♪Melalui alam fana, tenang saya berkeliaran♪
♪Dengan awak, dunia menjadi rumah saya♪
♪Tidak putus, berani, seperti yang saya telah bersumpah♪
♪Saya akan menjelajah hidup ini, dan tidak berasa koyak♪
♪Jiwa kami berpelukan, tiada penyesalan dilahirkan♪
♪Dengan lampu senja, walaupun malam dipakai♪
♪Melalui kegelapan yang paling dalam, saya akan menemui pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episod 40=
(Wei)
(Song, Wei, Chu)
Mengapa tentera Sui Besar
berada di sini?
Pergi cari jalan keluar lain.
Tuanku,
kita tiada lagi tempat untuk berundur.
Tiada siapa yang tahu pergerakan saya hari ini.
Bagaimana anda boleh berada di sini?
Zhao Yue,
banyak kemungkaran kamu
membawa anda lebih banyak
daripada kemarahan orang ramai hari ini,
tetapi juga nasib.
Tentera pemberontakan,
diketuai oleh Tuan Kota Xuan,
tidak lama lagi akan sampai ke Qizhou.
Rancangan kami
telah mencapai langkah terakhir.
Cemerlang.
Akhirnya, hari itu telah tiba.
Kali terakhir, mengebom bengkel
tidak cukup.
Walau bagaimanapun,
Zhao Yue tidak akan pernah menunggu kematian.
Di tengah-tengah huru-hara di Qi Utara,
dia pasti akan cuba melarikan diri.
Dengan 11 bandar memberontak
dan tentera kita di sempadan,
melarikan diri
melalui Lembah Baidi ke Dongliang
adalah satu-satunya pilihannya.
Serahkan ini kepada saya.
Saya akan kembali ke Qingzhou sekarang
dan suruh Shilan pergi ke Baidi Valley.
Kami akan berada di sana untuk menghalang pengunduran terakhirnya
sebelum dia sampai.
Wenchang,
sebaik sahaja anda meninggalkan Qizhou,
anda akan dikejar.
Berhati-hati.
Saya tidak akan gagal
misi saya.
(Lagu)
(Song, Wei)
Wei Yun,
awak sengaja biarkan saya
meninggalkan Istana.
Bagaimana saya boleh membiarkan anda mati di sana?
Lembah Baidi
akan menjadi tempat terbaik untuk pengebumian anda.
Lembah Baidi...
Saya ingat sekarang.
Ayah dan abang kamu
serta 70,000 tentera Wei
meninggal dunia di Lembah Baidi.
Tetapi hari ini, saya masih berdiri di sini.
Mereka mungkin sedang menunggu
untuk anda di dunia bawah tanah.
Zhao Yue,
awak mencuri
cetak biru silang busur segi lapan saya
dan menyembelih tentera kita.
Anda bergantung pada Permaisuri Yunyang
untuk merebut takhta Su Can.
Awak rasa awak siapa?
Anda hanya seorang pencuri.
hari ini,
Saya akan membiarkan anda melihat kuasa sebenar
daripada busur silang segi lapan.
Sebagai Timbalan Komander Biro,
Saya meminta untuk melawan!
Tiada lagi perkataan.
Mari kita pergi.
Anda gagal
untuk mempertahankan Qingzhou.
Berani awak provokasi saya?
Anda mesti tiada jeneral yang tinggal.
Malah seseorang yang tidak berguna seperti Song Wenchang
dibenarkan memimpin pasukan.
Memandangkan saya di sini mengetuai Tentera Song,
Saya tidak takut awak
mendedahkan luka saya.
Sebagai Jeneral Kiri,
Saya meminta untuk melawan!
Zhao Yue,
anda suka diri anda luar biasa,
merancang skema
untuk merampas kerajaan kita.
Sebagai Jeneral Barat,
Saya meminta untuk melawan!
Beraninya awak
menilai saya?
Semua penduduk Great Sui
mempunyai hak sedemikian.
Ia bukan hanya untuk ayah saya
tetapi untuk wira yang tidak terkira banyaknya
yang mati di medan perang.
Sebagai Jeneral Barat Laut
dan anak perempuan Chu Jianchang,
atas nama Tentera Chu,
Saya meminta untuk melawan!
Zhao Yue,
Saya tidak berjuang sendirian hari ini.
Ayah dan adik-beradik saya
serta 70,000 askar
mati di Lembah Baidi kerana awak.
Semangat setia wira Wei
berdiri bersama saya hari ini.
ya.
Dengan Changming di sini,
jangan awak berani mencederakan saya.
Melangkah ke tepi.
Puteri Sulung...
saya sanggup
untuk mati
untuk Great Sui.
Askar Sui Besar,
menyerang!
Chu Yu,
adakah awak lupa
janji kita?
Hari ini
adalah yang telah lama dirancang
pertempuran terakhir.
Li Changming.
Jangan risaukan saya.
Saya tidak akan lupa.
Semua orang, dengar.
Kami tidak akan kembali
sehingga Qi Utara musnah
dan Zhao Yue sudah mati!
Kami tidak akan kembali
sehingga Qi Utara musnah
dan Zhao Yue sudah mati!
Kami tidak akan kembali
sehingga Qi Utara musnah
dan Zhao Yue sudah mati!
Kami tidak akan kembali
sehingga Qi Utara musnah
dan Zhao Yue sudah mati!
caj!
caj! caj!
(Wei)
semua orang,
melindungi Raja.
Menerobos pengepungan!
Ya!
Kejar!
Tuanku, kami tiada jalan keluar.
Walaupun saya adalah penguasa Qi Utara,
Saya tidak pernah benar-benar melihat
tanah Qi Utara.
Tanah berlumuran darah ini
adalah apa yang saya mahukan.
Changming, apa pendapat anda?
Keamanan di seluruh alam
dan dunia yang bebas daripada peperangan
adalah apa yang diperlukan oleh negara yang makmur.
Tanah-tanah ini berlumuran darah
adakah neraka,
bukan dunia manusia.
Yang terbaik keluar daripada yang terburuk.
Dengan darah segar,
saya akan membersihkan Great Sui
dan memenuhi hasrat seumur hidup saya
untuk menyatukan dunia.
Apa salahnya?
Sayang sekali
supaya saya tidak akan melihat hari itu lagi.
Saya fikir takdir memihak saya,
namun pada akhirnya,
Saya hanya tinggal dengan hidup saya.
Walaupun saya mati hari ini,
Saya tidak akan pernah melepaskan
daripada tangan anda.
Dia mempunyai Puteri Sulung.
Changming, lihat.
selagi awak di sini,
mereka tidak akan berani membunuh saya.
Adakah begitu?
Saya tidak fikir begitu.
Kerana pisau yang akan membunuh anda
berada di tangan saya.
Zhao Yue,
tahukah anda
bahawa saya adalah orang yang membunuh
anak dalam kandungan saya?
Saya tahu lama dahulu bahawa ubat itu
mengandungi oleander.
Saya memprovokasi awak untuk membunuh permaisuri
dan memenjarakan ibumu
untuk memburukkan lagi rampasan kuasa.
Zhao Yue,
musuh terbesar anda
tidak pernah menjadi Chu Yu
mahupun Wei Yun.
Ia sentiasa saya.
Li Changming,
kenapa awak buat ni?
Kerana anda tidak layak.
Anda tidak layak untuk menjadi
penguasa sejati
dan lebih tidak layak
untuk memiliki kebahagiaan yang lengkap.
Dan abang awak layak?
Bukankah dia juga menggunakan kamu
untuk menuntut takhta yang didudukinya hari ini?
Itu adalah pilihan saya.
Apabila anda menerima saya pada masa itu,
adakah itu bukan pilihan anda juga?
Awak mendekati saya dahulu.
Pertemuan kami adalah satu kesilapan
kerana nasib
mengikat kita bersama.
Awak kata awak sayang saya,
namun awak menggunakan saya.
Dalam hidup ini, saya tidak pernah melakukannya
apa sahaja yang saya kesalkan.
Satu-satunya perkara yang saya kesalkan
sedang menyelamatkan anda pada hari itu.
Changming,
sebelum awak,
Saya tidak pernah menjadi Raja Qi Utara.
Saya ialah Xue Hanmei awak.
Saya hanya ada satu soalan untuk anda.
Adakah awak pernah mencintai saya?
♪Salji lebat turun♪
♪Di malam yang sunyi♪
♪Angin menyanyi♪
♪Elegi kabur♪
♪Tanah tertinggal♪
♪Pilihan di hadapan♪
♪Dalam masa ini♪
♪Senyap♪
♪Seperti bulan di atas air♪
♪Kenangan kita hanyalah mimpi♪
♪Sepintas lalu dari bahu♪
♪Rindu sudah bertukar menjadi pasir♪
♪Kemudaan siapa♪
♪Diiringi senja♪
♪Adakah dikebumikan di bawah bukit
dan sungai ini?♪
♪Di tepi syurga, masih ada anak bulan♪
Bertolak pada waktu subuh;
balik malam.
Ciuman anda adalah untuk memberitahu saya
bahawa awak sayang saya.
Hanmei,
dalam kehidupan seterusnya,
jangan kita dilahirkan dalam keluarga pemerintah.
Baiklah.
saya janji awak.
Changming, lihat.
selagi awak di sini,
mereka tidak akan berani membunuh saya.
Adakah begitu?
Saya tidak fikir begitu.
Kerana pisau yang akan membunuh anda
berada di tangan saya.
Walaupun saya telah kembali ke Qi Utara,
(Qi)
nampaknya semua yang saya ada
telah diberikan kepada saya oleh orang lain.
Ibu saya memberi saya takhta;
para pegawai memberi saya kuasa.
Satu-satunya yang saya benar-benar ada
adakah awak.
Sejak kecil,
semua orang mengejek saya, mengutuk saya,
dan menghalau saya
sebab saya anak dasar.
Tiada tempat untuk saya.
Saya pernah berfikir
yang menjadi Raja Qi Utara
akan mengubah segala-galanya.
Tetapi sekarang,
apa bezanya?
Di mata mereka,
Saya masih anak dasar.
Ia tidak pernah berubah.
Di tanah yang luas ini,
satu-satunya yang saya boleh miliki ialah awak.
Saya pernah berhajat
untuk meletakkan segala-galanya di dunia ini
sebelum awak,
namun tidak pernah terfikir
bahawa anda akan bermakna segala-galanya untuk saya sekarang.
Yang Mulia.
Yang Mulia,
kita boleh pulang sekarang.
Chu Yu,
saya minta maaf.
Saya akan membuat anda melanggar kata-kata anda.
Yang Mulia,
Saya mempunyai pil penawar
Tuantuan memberi saya.
Ia boleh menindas racun buat sementara waktu.
Sebaik sahaja kami kembali ke Huajing,
kami pasti akan mencari jalan untuk menyelamatkan anda.
Saya tidak boleh kembali.
Saya telah jatuh cinta
dengan seseorang yang tidak sepatutnya saya miliki.
Saya menjadikan Zhao Yue siapa dia hari ini.
Saya bertanggungjawab atas separuh daripada dosanya.
Walaupun dengan darah Hanmei,
kejahatannya tidak dapat dicuci bersih.
saya akan bayar
untuk separuh lagi.
Hanmei,
Saya datang untuk menemani awak.
Yu.
saya di sini.
Saya tidak boleh menangis.
Belum masanya lagi untuk menangis.
Masih ada Permaisuri Yunyang.
Yu,
saya bersama awak.
Begitu juga kita.
Yue
dikalahkan akhirnya.
Kami bersama-sama mengeluarkan deklarasi ini hari ini
untuk mewujudkan perdamaian
antara Great Sui dan Qi Utara.
Sejak hari ke-18 bulan ke-3
dalam Tahun 6 Yuanle,
kedua-dua negeri telah bersetuju:
pertama,
Qi Utara akan kembali
Bandar Yun, Bandar Bai,
dan Yingzhou ke Great Sui.
Ia telah disusun dengan betul.
Kedua,
Qi Utara menghentikan permusuhan selama 50 tahun
untuk mengekalkan keamanan berjiran.
Kedua-dua istilah ini memberi manfaat kepada kedua-dua negara,
dan kedua-dua negara dengan senang hati menerima mereka.
Antara langit dan bumi,
keharmonian adalah berharga.
Jadikan ini sebagai pengajaran kita.
Marilah kita tegakkan pakatan ini
dan kekalkan persahabatan kita
untuk generasi akan datang.
Anda mempunyai peluang untuk menyerang kami.
Kenapa awak pilih
untuk menandatangani perjanjian ini dengan saya?
Mengapa begitu mengambil berat
tentang ketiga-tiga bandar ini?
Kami hanya pergi berperang
untuk melindungi rumah kita dan negara kita,
bukan untuk merampas tanah atau mengambil bandar.
Apa yang dibawa oleh peperangan
bukan sahaja dipanggil kemenangan
tetapi luka dan kesedihan.
(Permaisuri Yunyang)
(Yang Mulia, adakah anda melihat?)
(Hajat seumur hidup anda tercapai.)
(Kami akan membawa anda pulang.)
Saya Qi Lan dari Divisyen 6.
Saya telah menyelesaikan misi saya.
hari ini,
Saya akan kembali.
(Rumah Pos Qizhou)
(Kota Fengling)
Selagi saya ingat,
Fengling telah
kubu terpenting
Great Sui.
Ayah saya mati di sini dalam pertempuran.
Abang saya cedera di sini.
Tentera Chu
bertarung banyak pertempuran di sini,
berkorban banyak nyawa.
Saya juga telah melakukan semua yang saya mampu
untuk melindungi tempat ini.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Fengling
tidak akan lagi menjadi bandar sempadan.
Orang-orang di sini
tidak akan lagi menghadapi bilah dan lembing
tapi boleh hidup
dalam kebebasan dan keamanan.
itu,
kami melakukannya.
Kita boleh kembali ke Huajing.
Kita boleh
terbuka bersama.
Yu,
sebelum saya pulang,
ada satu lagi perkara yang perlu saya lakukan.
Saya berdagang tiga tahun menjaga sempadan
dengan Maharaja sebagai pertukaran
untuk perjalanan ke Qi Utara ini.
Kini setelah kami selamat kembali,
Saya mesti tunaikan janji saya.
sangat baik.
Tiga tahun.
Saya akan tunggu awak.
Tetapi
jika anda berani lambat,
Saya akan mengambil Xiaoqi
untuk tinggal di suatu tempat yang anda tidak akan dapat mencari kami.
kepada awak,
Saya tidak akan pernah melanggar kata-kata saya.
(Hidup)
Aku tumbuk muka dia.
Saya tidak nampak itu.
Ia adalah saya.
Komander Lu.
Wenchang.
apa khabar
Kami kembali dengan kemenangan.
Saya benar-benar seorang wira
kali ini kan?
Pencapaian anda
adalah amat diperlukan.
Saya lupa nak tanya awak lepas ni.
Yun telah
lama meninggalkan Biro Arsenal.
Pasti ada yang perasan.
Jika berita sampai kepada Maharaja,
sudikah awak
terlibat?
Walaupun Maharaja secara diam-diam membenarkan
Marquis Wei muda untuk pergi,
dia tidak pernah mengarahkan saya
untuk menarik balik pertahanan.
Jika delegasi pulang dengan selamat,
Saya boleh menebus kesalahan saya dengan merit.
Tetapi jika ada yang tidak kena,
Saya akan memikul tanggungjawab.
Marquis Wei muda pergi ke Qi Utara
untuk berjuang untuk negara kita.
Saya tidak mempunyai sebab untuk menghalangnya.
Saya setia kepada raja
dan bangsa
sebagai anda yang lain.
bagus.
Seperti yang dijangka
daripada abang saya.
Shilan,
Saya salahkan awak lepas ni.
saya...
saya minta maaf.
Wenchang,
Saya tiba-tiba teringat
bahawa anda berhutang sesuatu kepada saya
kembali ke Qingzhou.
Apa yang saya berhutang dengan awak?
Saya akan membalasnya.
Song Shilan!
Tangkap dia!
Adakah anda takut saya akan mengatasi anda,
jadi awak nak hentikan saya?
Cikgu Chu.
awak buat apa?
Jeneral Chu ada mesej untuk anda.
Dia berkata kakinya
hampir sembuh.
Apabila anda kembali ke Huajing,
dia mungkin juga
menyapa anda secara peribadi.
Betul ke?
Itu indah.
Untuk kakinya
untuk pulih dengan cepat,
nampaknya perkara kecil yang saya tinggalkan dia
bekerja dengan cukup baik.
Berhenti memuji diri sendiri.
Mestilah terima kasih
kepada kemahiran Tuantuan dalam bidang perubatan.
Baiklah.
Kedua-dua cara berjaya.
Apabila kami kembali ke Huajing,
saya akan sediakan
hadiah murah hati untuk anda semua.
Walau bagaimanapun,
kerusi lembu yang kamu buat untuk Linyang
mungkin terpaksa duduk tidak digunakan.
tak apa.
Jika tidak sekarang,
dia akan memerlukannya suatu hari nanti.
maksud saya
apabila seseorang itu mencapai usia tua,
seseorang tidak akan dapat berjalan, bukan?
Jika anda bercakap kosong lagi,
Saya akan menggunakannya sekarang.
Maaf, saya silap.
Jangan mengelak.
Tangkap dia! Tangkap dia!
Saya pasti dapat menangkap awak.
Berhenti berlari.
Tangkap dia.
Jangan biarkan dia pergi.
Disenangi oleh takdir,
Saya telah memerintah selama bertahun-tahun.
Saya pernah mendengar bahawa orang bijak takut takdir,
dan maharaja memerintah dalam kitaran.
Sebagai Putera Mahkota,
Li Huan seorang yang berbudi dan berbakat
dan akan menjadi pemerintah yang bijaksana.
Dia akan menggantikan saya
dan naik sebagai Maharaja.
Demikian diputuskan.
Salam sejahtera, Tuanku.
Keamanan di sempadan dengan Qi Utara
selama 50 tahun
adalah pencapaian Utusan Chu Yu,
yang mengetuai delegasi
untuk merundingkan keamanan.
Hadiahkan dia.
Chu Yu,
seorang wanita yang berjaya
berapa ramai lelaki
tidak berani mencuba,
dengan ini diberi gelaran
Jeneral Tentera Darat.
(Dalam Tahun 1 Shunping,)
(Chu Yu menjadi
Jeneral Beifeng.)
(satu-satunya jeneral wanita Great Sui.)
(Selepas itu,)
(peperiksaan empayar)
(dibuka kepada wanita,)
(mencipta laluan untuk wanita)
(untuk berkhidmat sebagai pegawai.)
(Wei Yun menjadi Duke of Zhenguo.)
(Untuk menstabilkan negara,)
(dia menawarkan diri untuk menjaga sempadan
selama tiga tahun.)
(Tiga tahun kemudian)
- Perbanyakkan berehat.
- Di sini.
terima kasih.
Puan,
ini sudah memadai.
Berhati-hati.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Biar saya ambil nadi awak.
- Pasti.
- Jin.
Kenapa awak juga ada di sini?
Adakah tiada latihan hari ini?
Yun akan kembali melaporkan diri hari ini.
Jadi, saya minta Jeneral Chu
cuti separuh hari
- untuk menyambutnya.
- Anda tidak boleh pergi.
kenapa tidak
saya tahu.
Yu mesti dah bagitahu
untuk menghalang kita.
Kenapa Shilan
bukan dengan awak?
Adakah dia sudah pergi?
General Song pergi ke Kuil Tugu.
Dia pergi ke Kuil Tugu juga?
Juga?
(Kuil Thu)
Saya mahu satu.
Saya dengar mereka sangat berkesan.
saya tahu.
Adakah ini cara yang betul?
Apa yang patut kita tulis?
Tulis nama kami.
(Lagu Shilan: Semoga damai datang.)
(Jiang Chun: Semoga kemakmuran jatuh.)
(Bandar Huajing)
(Sui, Wei)
(Wei)
Selepas tiga tahun di sempadan,
akhirnya kami kembali ke Huajing.
Tuanku,
awak dah tiga tahun tak jumpa Cik Chu .
Adakah anda berasa pahit?
Saya tidak berasa pahit
tentang apa-apa lagi
tetapi berjauhan dengannya.
Dia ada di sini.
Bravo!
(Wei)
(Bandar Huajing)
Untuk tarian anda,
Saya rela mati sebelum awak.
Wei Yun,
Saya datang nak kahwin dengan awak.
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
saya akan.
Tuan Muda,
Duke Wei kembali hari ini.
Jeneral Ketakutan
sedang menari di atas menara pintu gerbang.
Jalan ke Istana terhalang.
Ambil laluan lain.
(Gu Mansion)
Tak sangka ada
tempat yang indah di luar Huajing.
Selama bertahun-tahun, kami telah tergesa-gesa bersama,
tetapi hari ini, akhirnya,
kita ada peluang untuk berhenti
dan benar-benar lihat tanah ini.
Kami selalu bercakap tentang tanah,
tetapi apa sebenarnya yang mereka wakili?
Mereka mewakili jeneral muda,
menunggang kuda yang garang,
menumpahkan darah mereka
di medan perang dengan tombak,
sanggup berkorban tanpa menyesal.
♪Salji turun dengan senyap, lembut dan ringan♪
(Mahkamah Semakan Kehakiman)
Mereka mewakili
ulama yang soleh dan setia,
mencari kesejahteraan rakyat
(Kota Qingzhou)
di mahkamah,
merenung untuk negeri
di luar bandar.
Apabila dunia damai,
mereka mewakili pegawai
yang menjalankan tugas mereka
dan orang yang hidup bahagia,
melakukan yang terbaik
untuk menjamin masa depan untuk generasi.
Apabila musuh asing menyerang,
mereka mewakili mana-mana orang biasa
yang boleh menjadi hero,
mempertahankan
setiap inci bangsa mereka.
Kehidupan hanya bertahan seratus tahun,
namun tanah itu kekal,
dan negeri itu kekal.
Itu dikekalkan
oleh generasi manusia
yang cintakan tanah ini.
Sui yang hebat tidak pernah kekurangan
mereka yang mempunyai cita-cita,
berlari tanpa jemu untuk rakyat,
berkorban untuk kebenaran.
Kami melindungi tanah.
Ia bukan sahaja kewajipan
tetapi warisan.
♪Kemesraan yang sekejap meredakan semua kesedihan♪
♪Seperti mimpi, namun begitu nyata♪
Kami pernah mengembara
melalui kesusahan
untuk keamanan dan kemakmuran hari ini.
Alam yang luas ini
pasti tidak akan melemahkan jangkaan kita.
♪Walaupun kita menjadi debu,
dunia akan menjadi saksi♪
(Akhirnya)
♪Jika bukan kerana mimpi dengan penerbangan yang dibawa angin♪
♪Bagaimana tangan saya akan mencari milik anda malam ini?♪
♪Bercahaya cahaya bulan ini, dalam tudung lembut senja♪
♪Mendengar degupan jantung menceritakan kisah rahsia mereka♪
♪Fikiran berkobar-kobar seperti api suar♪
♪Gariskan bentuk anda dalam kecapi emas♪
♪Melalui onak duri kita telah melangkah dan ujian telah berlalu♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya dilemparkan♪
♪Biarkan kehangatan sengit dalam pandangan anda♪
♪Leburkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih melalui musim sejuk, saya akan berjalan dengan awak♪
♪Gunung dan sungai kami baharu♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Melalui padang rumput tempat lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan banyak layar melintasi arus dunia ini♪
♪Apabila bayang sunyi bertukar menjadi dua♪
♪Melalui banyak pusingan dan semua yang telah kita tanggung♪
♪Tiada penyesalan yang boleh disumpah♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Di bawah peti besi syurga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh untuk pertelingkahan semalam♪
♪Kami telah sampai ke bukit yang dipenuhi bunga ini♪
♪Saya akan mengikuti anda melalui setiap impian♪